Antes
tengo tres autos en casa
Pero ninguno de ellos me pertenece
No importa donde quiero ir
tengo que hablar con mi marido con antelación
ex marido
Solicitar presentación
tengo que rogarle que me lleve
soy yo
Siempre he estado acostumbrado a sentarme en tu asiento del pasajero.
Entonces un día de repente me di cuenta
¿Por qué no puedo?
Toma el asiento del conductor
¿Por qué no puedo aprender a conducir?
más tarde
decidí comprar un auto
Entonces este auto representa la libertad.
Inmenso mar y cielo
déjame vagar
pequeños cambios
Comience por obtener su licencia de conducir
¿Por qué decoras cuando vives bien?
Puedes vivir sin pretender
fingir o vivir
¿En qué dijiste que gastaste el dinero?
papá
La clave es que es incómodo vivir aquí ahora.
¿Quién se siente incómodo?
Es incómodo para ti vivir aquí.
Volverás un día a la semana.
Tuvimos una estancia muy cómoda.
Así es
Esta casa es agradable para vivir.
¿Cómo puedes decir que la decoración es sólo decoración, verdad?
Cuesta mucho dinero renovar la casa.
No ganas dinero, no entiendes.
abuela
Mi madre ha preguntado por todos lados
Este tiempo ha costado dinero y costes laborales.
Ella tiene un presupuesto determinado para esto.
Además
Tú y el abuelo estáis envejeciendo.
¿No es mejor vivir mejor?
Mi hermana y yo volvemos a vivir en la misma casa.
¿Por qué te resulta inconveniente vivir conmigo?
Date prisa y aprende de ti
No es fácil para los padres ganar mucho dinero
No sigas tu ejemplo.
papá
Este niño, ¿de qué estás hablando?
Un desastre
no se como limpiarlo
¿No te dije que lo limpiaría yo mismo?
¿Por qué te haces una prueba de embarazo?
estás embarazada
No
Tienes novio
Qué él ha hecho
¿De dónde eres?
¿Cuántos años tiene?
¿Tienes un coche o una casa?
¿Qué hacen los padres?
Mamá, soy una mujer adulta de treinta y un años.
Necesito mantener toda la privacidad
¿Te dije todo?
No hay privacidad entre madre e hija.
¿Es ese Lao Zheng?
Lo sabrás con solo mirarme
Si te enamoras de ese viejo Zheng, entonces enamórate
yo tampoco me opongo
Dijiste que ustedes dos no están en este tipo de relación.
Tan pronto como tengas una cita a ciegas, él te seguirá.
En cuanto tenemos una cita a ciegas, la bloquea.
¿Qué diablos está pasando cuando se corre la voz?
no iré a una cita a ciegas
es porque no quiero
Ser seleccionado como una mercancía por otros.
Ésa no puede ser una razón para que actúes imprudentemente.
desorden
¿Así es como ves a tu hija?
Lin Xiaoxiao
Estás muy enojado hoy.
¿No debería estar enojado?
soy yo quien debería estar enojado
salir
Por favor explícamelo claramente
Por favor explícame qué está pasando
¿Estás con ese viejo Zheng?
tu, tu
Ábreme la puerta
abre la puerta
Se inauguró en Chengnan un nuevo restaurante de té al estilo de Hong Kong
El bollo de piña del interior es imprescindible.
Debes probarlo algún día.
Olvídate de la carne de río frita en seco
Siento que no te gustará
cómo
Aún no respondo a tu mensaje de WeChat
¿Crees que estoy siendo sincero?
¿Que hay de ella?
ella dijo que no le agradaba
Dijo que ni siquiera podían ser amigos
este
De amigos a amantes
La gente también necesita cierta cantidad de tiempo, ¿verdad?
Al igual que el nuevo equipo que te compré antes
Entonces no lo has tenido hasta ahora, ¿no?
En esta ciudad se han abierto dos nuevos centros de alivio del estrés.
Si no actualizamos, no podremos mantenernos al día.
No vuelvas a decir que no tienes dinero
Ha estado perdiendo dinero hace tres meses.
Originalmente pensé que podría volver este mes.
El resultado aún no es
Creo
Centrarse en nuevos proyectos
Tratar los síntomas en lugar de la causa raíz
También
De todos modos, el dinero en la cuenta ahora no puede durar más de un mes.
Realmente no es posible
Sólo puedo sacar el dinero de la bolsa
Qué estás pensando?
Hoy hay un evento feliz, por favor invítame a cenar.
tengo algo que confesarte
Qué ocurre
hice algo estúpido
Zheng Qian y yo
durmió
Qué
Más fuerte, más fuerte
Zheng Qian y yo
Eso es todo
real
cuando
Ese no es el punto
La cuestión es
esto ocurrió
No hay nada que puedas hacer para cambiarlo.
Ese amigo definitivamente no tiene nada que hacer.
Entonces no nos volvamos a encontrar
Este no debería ser el caso, ¿verdad?
No
realmente sientes
¿Es posible que usted y Zheng Qian no tengan nada que ver entre sí?
Creo que es una persona bastante buena.
el es bastante bueno
Pero yo pienso
inadecuado
pequeño
el ya esta casado
Sé
Pero el quid de la cuestión es
yo mismo no estoy listo
No tengo el coraje de volver a enamorarme de alguien
¿Cómo sabrás si no lo intentas?
Realmente ya no tengo el coraje.
Nunca te diste una oportunidad
mírate
Ese anillo en tu cuello
¿Cuánto tiempo lo usarás?
¿Puedes darte una oportunidad?
quítatelo primero
No tengo ni idea
Sólo explícame si te molesta ahora.
No es que no tengas a Zheng Qian en tu corazón en absoluto.
Te divorciaste de Xuzhou
es una pena para ti
No es tanto que no puedas dejar ir a Xu Zhou.
Creo
No puedes dejar de ser quien eras en ese momento.
Puede considerarse una obsesión.
Entonces realmente necesitas pensar con claridad ahora.
Piensa claro
No te dejes más arrepentimientos
si fuera mi vida
Posibilidad de editar vídeos como
Sería bueno borrar todas las cosas infelices.
Tonto
Es bueno que no puedas eliminarlo.
por esta experiencia
También es un tipo de riqueza.
Te recompensaré con más comida.
No hablemos de estas cosas infelices por ahora.
Escuché a Lao Wu decir
Tomaste un pedido grande de la biblioteca.
Aún no compuesto
paso
¿Qué harás si envías una propuesta?
dame mas dinero
¿No te lo dije antes?
Lo quiero de la mano de mi tia
comprar la casa vieja
No te presiones demasiado
Si el dinero no es suficiente
Me uniré cuando llegue el momento.
Sólo dame una habitación
¿Por qué siempre siento
Quieres escapar de tu casa
¿No es así?
No solo quiero escapar de casa
Todavía quiero escapar de la tierra.
Me escapé de la galaxia
Tú decidiste por este contrato.
me puedes llamar
veinticuatro horas
Bien, déjame echar un vistazo.
caminar despacio caminar despacio
Wang Ke Han
contactando por telefono
bien
Qué casualidad
¿Qué pasa? ¿Por qué no hablas?
Su garganta está incómoda
Camarero, por favor tráigale otra botella de Coca-Cola.
gracias
DE ACUERDO
Más lento
Habló durante dos horas.
mudo
demasiado cansado
pero al final
No se hizo ni un solo pedido
De hecho, normalmente los demás me rechazan mucho.
Pero hoy es particularmente
un poco deprimido
bien
Así es como yo normalmente
Hago decenas de llamadas telefónicas todos los días, ¿verdad?
Pero tres personas pueden escucharme completamente.
eso seria extraordinario
¿No es muy equilibrado si lo piensas de esta manera?
Cuando eramos niños
Era bueno cuando estaba en la escuela.
No hay tantas preocupaciones todos los días.
Ahora después de entrar en la sociedad
demasiado cansado
Realmente no quiero crecer
Cuando era niño deseaba crecer
cada etapa
Hay preocupaciones en cada etapa.
tener una comida
hola tu coca
El camarero viene a buscar cerveza.
OK, espere un momento
bebe ahora
¿Necesitas fijar tiempo para divertirte?
Camarero dos docenas de cervezas
DE ACUERDO
Hermana Wu, por favor entre.
Esta es una casa antigua en nuestra casa.
Era lo que era cuando lo compré.
No se ha movido nada
Hermana Wu, mira
Este salón de nuestra casa.
La iluminación es extremadamente oscura ahora.
esto debe ser cambiado
También hay
Hermana Wu, mira
tengo muchos familiares
Pero solo hay un baño.
Es realmente inconveniente
Quiero agregar otra a esta casa.
¿Crees que funcionará?
Está bien, lo recordaré.
Y echa un vistazo de nuevo
La habitación de mi hija y mi hijo.
Mi hija y mi hijo duermen en esta litera.
Pero ahora los niños ya no son pequeños.
¿Dijiste que los niños y las niñas viven juntos?
Particularmente inconveniente
Sí
Toma nota de ello
¿Conseguiste un taxi?
son casi cinco minutos
El auto aún no ha llegado.
Pronto
¿Quieres comer de regalo?
Gracias
Ustedes dos tienen que acompañarme en dos días.
Ir a alquilar un vestido de novia
¿No dijiste que querías comprarlo antes?
quiero alquilar ahora
Ahorra algo de dinero si no lo compras
Guarde ese dinero para la gestión financiera
soy un ladron
Muy bueno para alquilar
No recomiendo comprarlo
No puedo usarlo varias veces, así que es un desperdicio.
Tu me entiendes
tengo un vestido de novia
¿No tenía vestido de novia antes de casarme?
Si alquilas el mío, trátalo como parte del dinero.
Lin Xiaoxiao, fuiste demasiado lejos
Imagina
Tu ropa esta sobre mi
Ni siquiera puedo cubrir mi trasero
Como la ropa de los niños.
¿No es ese también un amor perfecto?
Ve! Ve! Ve
Deja tu amor perfecto a Jiang Tian
Encuentra a alguien rápidamente
Sal de los solteros rápidamente
Usaré el tuyo más tarde
puedo cubrir
Te dire un secreto
Te tenía mucha envidia cuando estaba en la escuela.
por qué
Porque estaba enamorado de Zhou Yewen.
le confesé
Entonces
él me rechazó
Dijo que tiene alguien que le gusta.
no me dijo quien era
He estado observando durante mucho tiempo
Descubrí que cada vez que iba a clase
Todos te están mirando
el es realmente dedicado
¿Qué significa determinación?
estan reunidos
En realidad
Entonces tienes que invitarme a comer.
no acepto a nadie
Solo toma jengibre dulce
Jiang Tian se robó mi ídolo masculino, ¿de acuerdo?
otros no pueden
ningún problema
Le pedí a Zhou Yewen que nos invitara.
confiable confiable
Elijamos un restaurante caro.
el auto esta llegando
Ven primero, ve primero
Vamos
Vamos, te llevaré allí.
según tus necesidades
Reduje el área de la sala
Se agregó un nuevo dormitorio.
La habitación a la izquierda de la puerta de entrada.
quiero reducir parte de ella
Mueve la ventana hacia la derecha nuevamente.
Mueve la cocina
Realizado en un plan abierto conectado con la sala de estar.
Tales necesidades gastronómicas
Puedes solucionarlo en el salón.
¿Qué pasa con el espacio ahorrado?
Hice un baño con áreas secas y húmedas separadas.
Conveniente para las personas que viven aquí en el dormitorio.
levantarse por la noche
En cuanto a la ubicación del baño original.
Lo cambié a una habitación a petición tuya.
Hay un baño más pequeño en la habitación.
Usted y su esposa pueden quedarse aquí.
Está al lado de la puerta de entrada.
Vuelve por la noche y entra directamente a la casa.
No tienes que preocuparte por molestar al anciano.
bien
mamá es tan amable
Estos son los cambios en el patrón.
El resto son muebles tapizados.
es hermoso
¿Superará el profesor Wu el presupuesto?
A menos que suceda algo extremadamente inesperado.
En términos generales, no
Eso es bueno
si
Si no hay problema
¿Podrías firmar aquí?
¿Que sigue?
Es hora de demolerlo
De acuerdo al contrato
Encuentre a los trabajadores usted mismo
Eso no es un problema
Todos hemos estado en contacto
Sólo escríbelo aquí
bien
Está bien, Lao Wu
Un borrador aprobado
Xiao Jiang, ¿realmente no quieres ir conmigo?
Mira ¿cómo puedo tener tiempo?
Solo yo creo que realmente no es posible.
El equipo de decoración que contrató la familia de Zhao Mei.
Xiaoqiu no está aquí otra vez.
En caso de cualquier emergencia
Me temo que realmente no puedo manejarlo.
¿Adónde fue el viejo Wu que normalmente conozco?
tan inseguro
No te preocupes
cualquier pregunta
Llámame cuando quieras y listo.
Eres el asistente que saqué.
Incluso si no tienes confianza en ti mismo
También deberías tener confianza en mí, ¿verdad?
Echar un vistazo
Hay termitas aquí
¿Como hacer esto?
Haber contactado con un equipo profesional de eliminación de hormigas.
Ven mañana y pasado mañana.
El propietario anterior no utilizó ningún método oculto.
Estas líneas están todas ocultas.
Mira aquí
Todo esto tiene que ser rehecho.
Aquí se ha dibujado el nuevo esquema de agua y luz.
solo haz esto
Hermana Wu, eres tan increíble.
dejarte estas cosas a ti
Estoy tan aliviado
Wu Gong, por favor ven aquí.
próximo
Qué ocurre
mirar
¿Qué tengo que hacer?
Le pregunté a Zhao Mei.
Su casa no estaba decorada cuando se mudaron.
Debería haber sido renovado por el propietario anterior.
Básicamente se han eliminado las barras de acero verticales.
Necesita refuerzo estructural
Refuerzo estructural
¿Qué tipo de método de refuerzo?
Xiao Jiang, realmente no entiendo esto.
es mejor que te vayas
El refuerzo estructural no es tan complicado como crees
Hay tres formas en total.
Acero de sección transversal expandida
O fibra de carbono
¿De qué manera?
Depende de la situación específica.
No tienes que preocuparte demasiado
Hay una primera vez para todo
Además, si hago este proyecto
Entonces este manuscrito debe ser dejado
La fecha límite llegará pronto.
Realmente tengo miedo de que sea demasiado tarde.
entonces
Déjame darte una introducción general hoy.
Sobre el refuerzo estructural
pruebalo primero
Si realmente no funciona, volveré a ir.
Esta bien
La primera forma es expandir la sección transversal.
Como el nombre sugiere
De hecho, está en el pilar original.
Rodéelo por dos o tres lados.
aumentar su área
¿Cuándo aprendiste a ser barman?
esto se ve bien
Tía
¿No eres amiga de mi hija?
¿Cómo puede tu amigo dormir juntos?
eres un idiota
¿Cómo eres responsable de mi hija?
Tía
demos un paso para hablar
No hace falta decirlo aquí hoy.
No hay nadie aquí para ti de todos modos
Puedes dejarlo claro aquí hoy.
¿Por qué no me das una respuesta satisfactoria hoy?
no me voy todavía
¿Qué tengo que hacer?
Tía, por favor bebe un poco de agua caliente primero.
No te acerques demasiado a mí aquí
quien es tu tia
Tía, por favor cálmate primero.
¿Qué quieres saber hoy?
Te lo cuento todo
sólo quiero saber
¿Cuál es tu relación con nuestro Xiaoxiao?
¿qué está sucediendo?
Ella me gusta
pero ella no me quiere
Le mentiste a un niño de tres años.
¿Qué mentiras estás diciendo?
Yo no mentí
De hecho somos amigos
Pero realmente no me lo esperaba
Para poder llegar hoy a esta situación
situación
Sigue siendo una situación inesperada
Creo que tienes las agallas para hacerlo.
No tienes el valor de admitirlo, ¿verdad?
Por supuesto que quiero admitirlo
Pero de principio a fin
A Lin Xiaoxiao nunca le he gustado
estuve solo de principio a fin
Entonces tía
entre nosotros
Realmente no es el tipo de relación que deseas.
Y tú
Tampoco es un mal chico
Alta educación y buenos antecedentes familiares.
Fuerte capacidad de trabajo.
Hasta ahora
Cuando los líderes de tu banco te mencionen,
Estoy lleno de elogios para ti
Pero dijiste que ustedes, los jóvenes ahora
realmente no puedo entenderlo
No quiero dejar solo un trabajo tan bueno.
Banco
Ya no quiero un futuro tan bueno.
Vine aquí para abrir una tienda como esta.
Una tienda que podría quebrar en cualquier momento y en cualquier lugar
qué estás pensando
Bien
¿No dijiste
¿Os gusta nuestro pequeño desde hace muchos años?
Entonces dime
¿Cuándo empezó a gustarte?
No me gustó tan pronto como lo conocí.
¿Pero cuándo empezó?
yo también lo olvidé
DE ACUERDO
Usted es honesto
Eso es todo
Yo también doy un paso atrás
si pudieras ahora
encontrar un trabajo serio
Ir a trabajar de manera constante
Estoy de acuerdo contigo en salir con Lin Xiaoxiao.
Tía, es posible que me hayas entendido mal.
A Lin Xiaoxiao no le agrado
no entendí mal
Conozco a mi hija Mo Ruomu
Piénsalo, tú y Xiaoxiao habéis estado juntos durante tantos años.
Comer juntos e ir de compras juntos.
Grabemos un vídeo juntos y celebremos juntos.
Si ella no siente nada por ti
¿Por qué quiere estar contigo?
Has pensado sobre eso
¿Le has preguntado?
No hay necesidad de preguntar
Quiero decir
Si le pregunto, no me dirá la verdad.
Desde que se divorció de Xuzhou
Ella dejó de decirme lo que tiene en mente.
en realidad lo sé
Mi hija me tiene resentimiento en su corazón.
Pero no me importa
Mientras pueda vivir bien el resto de su vida.
Vivió feliz por el resto de su vida.
No importa cuál sea su actitud hacia mí.
Entender
piensa en mi propuesta
Ve a buscar un trabajo
Ir a trabajar de manera constante
Por supuesto
Sería mejor si pudiéramos volver al banco.
si necesario
También puedo acudir a su director Yang.
Hable al respecto
Tía, realmente aprecio tu amabilidad.
Pero estoy bien ahora
Dijeron ustedes jóvenes
¿Que piensas ahora?
Amor, amor, amor es tan fácil de decir
Estas pasando un buen rato
Creo que simplemente no quieres asumir la responsabilidad.
Por supuesto que quiero ser responsable.
Pero respeto más a Xiaoxiao.
Ya que a ella no le gusto
Entonces no hay necesidad de que la obligue, ¿verdad?
entonces
Por lo tanto, debes reconocer claramente tu situación actual.
solo di tu
Esta es la única tienda ahora.
Piénsalo
cuales padres
Estoy dispuesto a confiarte mi chica.
Tía, de qué estamos hablando ahora.
Básicamente dos cosas
estamos hablando de lo mismo
DE ACUERDO
Ahora que todo está dicho y hecho,
te daré dos opciones
Cualquiera
Encontrar trabajo de manera constante
vas a trabajar
Tú y Lin Xiaoxiao podéis continuar.
Cualquiera
Deja a mi hija de ahora en adelante.
No te asocies más con ella.
No afectes su felicidad por el resto de su vida.
No afectes su vida
Entendiste
Tía
te entiendo mucho
Sientes pena por Xiaoxiao.
insatisfecho y enojado conmigo
todo esto es natural
hice esto mal
Lo siento
Puedes hacer lo que quieras conmigo
Pero el asunto entre Lin Xiaoxiao y yo
la respeto
ella ha crecido
Ella tiene su propio juicio y elección.
Incluso como padre
No tengo derecho a interferir con su vida.
¿Qué quiere decir esto?
¿Me estás acusando?
¿También me enseñaste a ser padre?
No
No te mires a ti mismo
¿Cuál es la situación actual?
Me siento tan mal por tus padres
Estoy tan decepcionado por tus padres.
correcto
Nunca vuelvas a ver a mi hija.
De aquí en adelante
que niño es este
Es casi imposible conseguir suficiente aceite y sal.
caminaste por ahí
He estado dudando durante mucho tiempo
¿Qué quieres decir?
No es la madre de Lin Xiaoxiao quien vino a nuestra tienda.
Entonces
tú
sí o no
No
Nada
Si no quieres decirlo
Simplemente no molestes mi trabajo
No, no, no, digo, digo
Ese es
Lao Zheng y Lin Xiaoxiao
Dilo
No puedo decirlo.
En seguida
ese es su negocio
Ninguno de nosotros debería interferir
sabes
me retiré
¿Adónde vas?
Es casi la hora de cenar, Lao Wu.
¿Qué quieres comer esta noche?
Hay algunas sobras en el frigorífico.
come lo que quieras
que estas ocupado
dejame la cena a mi
beber
No más beber
Lao Wu
no duermas aqui
Ve a dormir en la cama
Acostarse
Xiaojiang
Mi tarea
vete a dormir primero
Hablemos mañana
¿Qué hora es? Tengo que levantarme rápido.
Todavía tengo que cocinar.
¿Por qué te quedaste dormido así?
Buenos días, Lao Wu.
¿Por qué te levantaste?
No has vuelto a dormir en toda la noche, ¿verdad?
Querido viejo Wu
Bajo la tortura de que te levantes temprano todos los días
Llego a este punto todos los días
me desperté naturalmente
No sé si es algo bueno o malo
tu tarea
La de arriba es la solución más adecuada.
tecnología de materiales de datos
Lo escribí todo para ti y lo marqué.
Puedes tomar esto para encontrar a Zhang Xiaoqiu más tarde.
Pídele que te busque un reparador.
Entonces ¿por qué es este plan?
En la foto falta un lado de la columna estructural.
Así que sólo tenemos que arreglar este lado
Actualmente estamos analizando el plan para ampliar la sección transversal.
Es el más rentable
Por supuesto que puedes combinar estas tres opciones.
Muéstralo al dueño
A ver cuál eligen al final.
¿Por qué no pensé en eso?
Está bien, tómate tu tiempo
No te preocupes, pequeño jengibre.
Definitivamente completaré bien la tarea esta vez.
Llamaré a Xiaoqiu pronto.
vamos
ir a cocinar
Maestro, nosotros también podemos hacer este trabajo.
Si no, ¿por qué no nos dejas hacerlo?
¿Qué hay de malo en esto?
Usa tu propia gente
Puedes conseguir más
eso es cierto
A una edad tan avanzada, probablemente tenga mucha experiencia.
No siempre
Come un trozo de carne
Gracias Xiaohai
Debería estar bien
gracias
tu comes esto
comes
prueba esto
capataz
Wu Gong
Por aquí, Xiaohai ya lo terminó.
creo que no hay problema
Si tienes que demolerlo aquí, simplemente demuélelo.
ningún problema
Da la casualidad de que Wu Gong
¿Dónde está el agua y la electricidad aquí?
Tenemos contrato todo incluido con el propietario.
Lo sé. ¿Qué pasa?
Aquí está el material.
Los propietarios tienen que comprar los materiales ellos mismos.
Le haré una lista más tarde.
Fue al mercado de materiales de construcción para elegir.
bien
Prueba esto, es tan delicioso.
Hay muchas, muchas variedades ahí.
Gracias tía. Gracias tía.
gracias a todos
A todos les preocupa que nuestra familia sea demasiado pequeña.
gracias
No gracias, no gracias
Solo deja de comerlo
vamos ese
Tía
Xiao Liu no está aquí
Vamos, estos dos
Dos, por favor ayúdame a pasarle uno.
Eres demasiado bueno
Tía, ¿quieres beber agua?
te serviré un poco
Sin sed, sin sed, sin sed
ustedes estan ocupados
bien
Por favor ayúdala más
ningún problema
gracias Gracias
salir salir
Mamá, ¿qué te pasa?
¿Que pasa conmigo?
algo bueno para ti
Ya no te obligaré a ir a una cita a ciegas.
he pensado en ello
Ni verdadero ni falso
Por supuesto que es verdad
porque encontré
Hay muchos caminos hacia la felicidad.
No necesariamente tienes que casarte y tener hijos.
Esta promoción te hace rico.
También es un muy buen camino.
Incluso más confiable que casarse y tener hijos.
Consigue un ascenso y haz una fortuna
¿Crees que tengo esta condición?
Puedo
tu, no puedes
¿Pero no me tienes?
Solo necesitas trabajar duro y duro.
¿Qué pasa con el resto?
Déjanos a mí y a tu papá arreglarlo.
No, entonces dime
¿Cómo lo descubriste?
No más instar al matrimonio
Me obligué a resolverlo
porque encontré
Ahora hay muy pocas personas aptas para ser maridos.
Incluso si quieres arriesgarte, depende de tu suerte.
nunca has tenido buena suerte
Por cierto, también está Zheng Qian.
Él realmente no es digno de tu agrado.
fui a verlo ayer
Hablale claramente
No es por eso que fuiste a buscarlo.
Qué puedo hacer
¿No acabo de decir eso?
Dile claramente
Déjame contarte sobre Lin Xiaoxiao
Realmente es el mismo tipo de persona que Xu Zhou.
Creo que esta bien
No puedes decirlo ahora
Espera hasta que llegue a los cuarenta y echa un vistazo.
la mujer con la que estaba
debe ser un trabajo duro
Tú me crees
Él ya no te molestará
Porque ayer se lo dije muy claro.
Quiero estar con nuestro Lin Xiaoxiao.
seguro
Encuentra un trabajo con los pies en la tierra
Ven a trabajo
Si todavía eres así
Lo siento
por favor déjala
No afectes su felicidad por el resto de su vida.
el acepto
Me voy
Vuelve temprano después de salir del trabajo por la noche.
Prepara comida deliciosa para ti
Adiós
director
estoy un poco incomodo
quiero irme por la tarde
¿No dijo el director Yang que no se siente bien?
Qué sucede contigo
qué estás haciendo
hablar
empezando hoy
Quiero mudarme
mudarse
¿Con quién estás?
¿Vas a hablar con ese Zheng Qian?